# خدمات قراردادها

## جلسه ی حضوری در شرکت مشتری

زمان تخمینی : 15 دقیقه

### نیازمندی های مورد هدف

1. خطاهای انسانی ثبت اطلاعات پرداختی/مفاد قرارداد
2. آرشیو قراردادها
3. اصلاح و الحاقیه قراردادها

### ابزار مورد نیاز برای جلسه

1. بروشور
2. کارت
3. تبلت
4. دسترسی به اینترنت
5. ابزار ضبط کردن محتوای صوتی جلسه
6. جک لیست محتواهایی که باید گفته شود

### محتوای جلسه

#### بخش اول - شروع جلسه
سلام وقت بخیر جناب محمدی، ممنون که این فرصت رو فراهم کردین که بتونیم بیشتر صحبت کنیم و من بتونم راحتتر امکانات خدماتی که داریم ارائه میدیم رو براتون توضیح/ارئه بدم

ما در مگابیلد داریم مشکلاتی که شرکت های ساختمان در بخش های  قرارداها، فروش، مالی و اجرایی باهاش مواجه تستن رو با راهکارهای نوین/امروزی رفع میکنیم.

تو این جلسه چون شما متخصیی بخش قراردادها هستید، بیشتر روی امکانات مگابیلد تو زمینه ی قراردادها تمرکز داشته باشیم تا بقیه ی دوستان هم اگر تمایل داشتن توی جلسه ی جداگانه ، بخش های مرتبط با خودشون رو براشون توضیح بدم.

#### بخش دوم

ما چند تا تجربه ی بسیار موفق توی ارائه ی خدمات به شرکت های ساختمانی مشابه شما داشتیم که تونستیم راهکارهای موثر و جذاب برای  مشکلات/ چالش ها/ دردسرهایی که باهاش مواجه هستن رو با راه حل های نوین/امروزی/مدرن/.. حل بکنیم

ما تو جلساتی که با بخش فروش شرکت سازه یاران داشتیم که یکی از مشتریای فعلی سرویس های مگابیلد هستن، متوجه شدیم که بخش قراردادها با مشکل اساسی تو شیوه ی آماده کردن قرارداد های مربوط به فروش/پیش فروش واحد هاشون دارن.

بخش قراردادها همگی از روش های خیلی قدیمی برای آماده کردن قرارداد ها استفاده میکردن. همه چی روی برگه یا تلفنی آماده میشد و بعدش هم توی نرم افزار وورد شروع میکردن با نوشتن متن پیشنویس قرارداد.

کارمندایی که دیگه خیلی حرفه ای بودن یکسری فایل از قبل آماده شده داشتن که میرفتن و اطلاعاتش رو عوض میکردن که به نظر خودشون دیگه آخر روش/راهکار مدرنشون بود

**بیان راه حل قالب قرارداد در مگابیلد**

ما با بررسی دقیق مشکل، براشون راه حل استفاده از ورود اطلاعات در سیستم انلاین و استفاده از امکانات قالب های قرارداد تعریف شده، سرعت ایجاد قرارداد ها رو تا 70% افزایش دادیم.

**نمایش صحفات مربوط به ثبت یک قرارداد داخل تبلت**

موضوع فقط سرعت ایجاد قرارداد نبود، خطاهای انسانی که میتونست به خاطر خستگی اپراتورها باشه کاملا از بین رفت و این موضوع مشکلات حقوقی که بعد از عقد قرارداد با اطلاعات اشتباه میتونست ایجاد بکنه رو رفع کرد و خیالشون از این موضوع راحت شد. مشکلات مالی که جای خودش رو داره. یه صفر کم و زیاد میتونه کلی تو رقم های بالا تاثیر داشته باشه.


شما الان چطوری پیش نویس قرارداد رو آماده میکنید؟
**منتظرم بازخورد بمونیم**

انتظارات: مشتری تجربیات خودش رو بگه و بازخورد ازش بگیریم 


#### بخش دوم

بزارید یک تجربه ی دیگه رو براتون بگم/باهاتون به اشتراک بذارم


ما جلسه ی داشتیم با شرکت سازه یاران. یک پروژه ی 300 واحدی داشتن انجام میدن و بخش فروش قرار بود 100 واحد رو توی یک هفته پیش فروش بکنه. مدیر فروششون آقای نقی پور خیلی حرفه ای بود تو کارش و توی 3 روز 70 تا واحد رو آماده ی عقد قرارداد کرده بود. حالا واحد قرارداد ها داشتن توی این 3 روز با تمام توانشون کار میکردن ولی با اون روش های قدیمی و ورق و تلفن اصلا کار انجام بشو نبود. هر کدوم از قرارداد ها باید چند بار بررسی میشو اپراتورها حسابی خسته شده بودن و قراردادی نبود که نیاز به اصلاح داشته باشه. با اینکه متن قرارداد ها خیلی شبیه به هم بود ولی همون چند تا تغییر تو مبلغ پرداختی ها و زمان پرداخت کار رو حسابی سخت کرده بود.

**بیان راه حل دسترسی چندنفره به قراردادها در مگابیلد**

ما براشون دسترسی چند نفره به قرارداد ها رو ایجاد کردیم. اپراتورها اطلاعات قراردادها رو وارد میکردن و سیستم هم نظارت میکرد بر ورود اطلاعات و روند کلی.

**نمایش روند ثبت قرارداد داخل تبلت**
 اگر قراردادی نیاز به بررسی و اصلاح داشت با درخواست اپراتور ، افراد بیشتری بررسی و اصلاحش میکردن. دیگه از کاغذ و تلفن هم خبری نبود . همه چیز یکدست و کاملا درست پیش رفت. دیگه بعد از اون با خیال راحت توی پروژه های بزرگ قرارداد میبستن.

 #### بخش سوم

خدماتی که تو مگابیلد میتونیم به شما بدیم، همونطور که گفتم توی بخش های فروش/قراردادها/مالی/اجرایی هست. تمامی این خدمات به صورت یکپارچه و متمرکز و انلاین هستش. شما در لحظه بهشون دسترسی دارید و ارتباط بین واحد ها رو دیدیم داخلش

شما حتی نیاز ندارید همیشه دفتر باشید. نیازی به پشت کامپیوتر بودن نیست. همه ی این امکانات رو توی موبایلتون هم دارید.

وضعیت فروش/پیش فروش واحد ها جلو دستتونه و هر وقت بخواید میتونید گزارش های در لحظه رو داشته باشید و امکانات خیلی بیشتر که توی بروشوری که بهتون میدم نوشته شده

#### بخش چهارم - بخش پایانی

ما هنوز هم داریم توی کار با مشتریامون، چالش های جدیدی که باهاشون روبرو هستن رو بررسی میکنیم و سعی میکنیم بهشون راهکار با کیفیت ارائه بدیم. همراه بودن ما با مشتریامون، تفاوت کار ما هست با بقیه ی شرکت ها که بعد از فروش خدماتشون دیگه خبری از مشتری و مشکلاتشون نمیگیرن

***آماده کردن بروشور و کارت برای تحویل به مشتری***

این اطلاعات تکمیلی خدمت شما باشه، بررسی بیشتر بکنید. آدرس سایت و شماره تماس ها داخلش هست. هر وقت هم نیاز بود با خودم تماس بگیرید، شمارم داخل کارت هست، نت جزئیات بیشتر رو خدمتتون بگم

من الان براتون آدرس وبسایت رو اس ام اس/ پیامک میکنم و بروشور ها رو هم براتون ارسال مکینم. شماره تماستون رو بفرمایید

***برای اینکه توانمندی های مگابیلد رو بهتر ببینید من یک اکانت برای شرکت شما ایجاد میکنم و دسترسی میدم که محیط و توانمندی های واقعی سیستم رو ببینید***

***جمع آوری اطلاعات از وضعیت شرکت***
1. پروژه ی جاری
2. تعداد واحدها
3. تعداد کارکنان هر بخش
4. شماره تماس حاضرین در جلسه
