# خدمات مالی

## جلسه ی حضوری در شرکت مشتری

زمان تخمینی : 15 دقیقه

### نیازمندی های مورد هدف

1. انجام فروش/پیش فروش به موقع ملک ها
2. اطلاع رسانی دقیق به مشتریان
3. پیگیری مشتریان برای تکمیل روند فروش

### ابزار مورد نیاز برای جلسه

1. بروشور
2. کارت
3. تبلت
4. دسترسی به اینترنت
5. ابزار ضبط کردن محتوای صوتی جلسه
6. جک لیست محتواهایی که باید گفته شود

### محتوای جلسه

#### بخش اول - شروع جلسه
سلام وقت بخیر جناب محمدی، ممنون که این فرصت رو فراهم کردین که بتونیم بیشتر صحبت کنیم و من بتونم راحتتر امکانات خدماتی که داریم ارائه میدیم رو براتون توضیح/ارئه بدم

ما در مگابیلد داریم مشکلاتی که شرکت های ساختمان در بخش های فروش، قرارداها، مالی و اجرایی باهاش مواجه تستن رو با راهکارهای نوین/امروزی رفع میکنیم.

تو این جلسه چون شما متخصیی بخش فروش هستید، بیشتر روی امکانات مگابیلد تو زمینه ی فروش تمرکز داشته باشیم تا بقیه ی دوستان هم اگر تمایل داشتن توی جلسه ی جداگانه ، بخش های مرتبط با خودشون رو براشون توضیح بدم.

#### بخش دوم

ما چند تا تجربه ی بسیار موفق توی ارائه ی خدمات به شرکت های ساختمانی مشابه شما داشتیم که تونستیم راهکارهای موثر و جذاب برای  مشکلات/ چالش ها/ دردسرهایی که باهاش مواجه هستن رو با راه حل های نوین/امروزی/مدرن/.. حل بکنیم

ما تو جلساتی که با بخش مالی شرکت سازه یاران داشتیم که یکی از مشتریای فعلی سرویس های مگابیلد هستن، متوجه شدیم که بخش مالی با مشکل اساسی تو شیوه ی مدیریت پرداختی ها و دریافتی های مربوط به پیش فروش/ فروش واحد هاشون دارن.

اونا کل پرداخت ها و دریافت هایی که داشتن رو روی کاغذ و پیغام های واتساپی و تلگرامی داشتن. اصلا هیچ تمرکزی روی اطلاعات مالی نبود. خیلی که تلاش کرده بودن اطلاعات رو متمرکز کنن، یک فایل اکسل درست کرده بودن و هر کی یک نمونه ازش داشت و هر وقت به روز میکردن، باید فایل رو به همدیگه میدادن.

**بیان راه حل پنل متمرکز اطلاعات مالی در مگابیلد**

ما برای موضوع پراهمیت مالی، چند تا راه حل براشون ارائه دادیم که اگه دوست داشته باشید ،راهکارهای مگابیلد رو براتون بگم

**نمایش صحفات مربوط به یک واحد داخل تبلت**

ما برای این بی نظمی مالی، یک سیستم متمرکز براشون راه انداختیم که کارایی خیلی بالایی داشت. ارتباطی که بین سیستم مالی و بخش قرارداد ها وجود داره، بیشتر اطلاعات مالی به صورت خودکار توی سیستم بود و فقط کافی بود که تو سررسید پرداخت ها و دریافت ها، اقدام لازم رو انجام بدن

**منتظرم بازخورد بمونیم**

انتظارات: مشتری تجربیات خودش رو بگه و بازخورد ازش بگیریم 

#### بخش دوم

بزارید یک تجربه ی دیگه رو براتون بگم/باهاتون به اشتراک بذارم

ما جلسه ی داشتیم با شرکت سازه یاران. یک پروژه ی 300 واحدی داشتن انجام میدن و بخش فروش قرار بود 100 واحد رو توی یک هفته پیش فروش بکنه. مدیر فروششون آقای نقی پور خیلی حرفه ای بود تو کارش و توی 3 روز 70 تا واحد فروخته بود و بخش قرارداد ها با هر روشی قرارداد ها رو رسونده بود به امضا. حالا این همه دریافتی داشتن و سررسید پرداخت ها و چک ها داشت میرسید. مدیر مالی آقای رسولی اصلا هیچ گزارشی از دریافتی ها و زمانش نداشت.

هر روز کارمندا تو قرارداد ها میگشتن و لیست درست میکردن و روی ورق گزارش درست میکردن که دیگه فردا اهمیتی نداشت که گزارش دیروز درست بوده یا نه. چه بررسه به گزارش دریافتی های ماه به ماه

نمیدونم برای شما چقدر این گزارشه اهمیت داره

**یک فرصت کوتاه برای وارد شدن مشتری به بحث و بیان تجربیات**

**بیان راه حل جلسات انلاین در مگابیلد**

ما براشون دسترسی به گزارش های استراتژیک به دریافتی ها دادیم. دیگه مدیر مالی میتونست ماه به ماه گزارش به روز داشته باشه.

**نمایش گزارش های انلاین مالی داخل تبلت**

مدیر مالی بتونه تعهدادت پرداختی که انجام نشده رو در هر روز ببینه. خیلی راضی بودن از این همه گزارش به روز که بدون هیچ اشکال و خطای انسانی داشته باشن


#### بخش سوم

خدماتی که تو مگابیلد میتونیم به شما بدیم، همونطور که گفتم توی بخش های فروش/قراردادها/مالی/اجرایی هست. تمامی این خدمات به صورت یکپارچه و متمرکز و انلاین هستش. شما در لحظه بهشون دسترسی دارید و ارتباط بین واحد ها رو دیدیم داخلش

شما حتی نیاز ندارید همیشه دفتر باشید. نیازی به پشت کامپیوتر بودن نیست. همه ی این امکانات رو توی موبایلتون هم دارید.

وضعیت فروش/پیش فروش واحد ها جلو دستتونه و هر وقت بخواید میتونید گزارش های در لحظه رو داشته باشید و امکانات خیلی بیشتر که توی بروشوری که بهتون میدم نوشته شده

#### بخش چهارم - بخش پایانی

ما هنوز هم داریم توی کار با مشتریامون، چالش های جدیدی که باهاشون روبرو هستن رو بررسی میکنیم و سعی میکنیم بهشون راهکار با کیفیت ارائه بدیم. همراه بودن ما با مشتریامون، تفاوت کار ما هست با بقیه ی شرکت ها که بعد از فروش خدماتشون دیگه خبری از مشتری و مشکلاتشون نمیگیرن

***آماده کردن بروشور و کارت برای تحویل به مشتری***

این اطلاعات تکمیلی خدمت شما باشه، بررسی بیشتر بکنید. آدرس سایت و شماره تماس ها داخلش هست. هر وقت هم نیاز بود با خودم تماس بگیرید، شمارم داخل کارت هست، نت جزئیات بیشتر رو خدمتتون بگم

من الان براتون آدرس وبسایت رو اس ام اس/ پیامک میکنم و بروشور ها رو هم براتون ارسال مکینم. شماره تماستون رو بفرمایید

***برای اینکه توانمندی های مگابیلد رو بهتر ببینید من یک اکانت برای شرکت شما ایجاد میکنم و دسترسی میدم که محیط و توانمندی های واقعی سیستم رو ببینید***

***جمع آوری اطلاعات از وضعیت شرکت***
1. پروژه ی جاری
2. تعداد واحدها
3. تعداد کارکنان هر بخش
4. شماره تماس حاضرین در جلسه