# خدمات فروش

## جلسه ی حضوری در شرکت مشتری

زمان تخمینی : 15 دقیقه

### نیازمندی های مورد هدف

1. انجام فروش/پیش فروش به موقع ملک ها
2. اطلاع رسانی دقیق به مشتریان
3. پیگیری مشتریان برای تکمیل روند فروش

### ابزار مورد نیاز برای جلسه

1. بروشور
2. کارت
3. تبلت
4. دسترسی به اینترنت
5. ابزار ضبط کردن محتوای صوتی جلسه
6. جک لیست محتواهایی که باید گفته شود

### محتوای جلسه

#### بخش اول - شروع جلسه
سلام وقت بخیر جناب محمدی، ممنون که این فرصت رو فراهم کردین که بتونیم بیشتر صحبت کنیم و من بتونم راحتتر امکانات/خدماتی که داریم ارائه میدیم رو براتون توضیح/ارئه بدم

ما در مگابیلد داریم مشکلاتی که شرکت های ساختمان در بخش های فروش، قرارداها، مالی و اجرایی باهاش مواجه هستن رو با راهکارهای نوین/امروزی رفع میکنیم.

تو این جلسه چون شما متخصیی بخش فروش هستید، بیشتر روی امکانات مگابیلد تو زمینه ی فروش تمرکز داشته باشیم تا بقیه ی دوستان از بخش های دیگه هم اضافه بشن تا بخش های مرتبط با خودشون رو براشون توضیح بدم.

    **ایجاد فضای تعامل**

    این جلسه رو با این روش پیش ببریم مناسب هست به نظرتون؟

    **یک فرصت کوتاه برای وارد شدن مشتری به بحث و بیان تجربیات**

#### بخش دوم

ما چند تا تجربه ی بسیار موفق توی ارائه ی خدمات به شرکت های ساختمانی مشابه شما داشتیم که تونستیم راهکارهای موثر و جذاب برای  مشکلات/ چالش ها/ دردسرهایی که باهاش مواجه هستن رو با راه حل های نوین/امروزی/مدرن/.. حل بکنیم

ما تو جلسات اولیه/ابتدایی که با بخش فروش یکی از مشتریای فعلی سرویس های مگابیلد داشتیم، متوجه شدیم که دفتر فروششون که خیلی آدم های حرفه ای بودن، مشکل اساسی تو شیوه ی فروش/پیش فروش واحد هاشون دارن.
درسته که در کل فروش/پیش فروش رو انجام میدادن، ولی زمان انجامش، دست خودشون نبود.نمیتونستن در زمان/موقع مناسب انجامش بدن. همین موضوع شرکت رو توی ضرر برده بود و فشار زیادی برای شرکت ایجاد کرده بود.

    **ایجاد فضای تعامل**

    برای شما هم پیش اومده این شرایط؟ فروش یا پیش فروش تعداد واحد زیاد تو زمان کوتاه؟

    **یک فرصت کوتاه برای وارد شدن مشتری به بحث و بیان تجربیات**

**بیان راه حل محتوای انلاین و وبسیات در مگابیلد**

ما برای موضوع پراهمیت فروش/پیش فروش ، چند تا راه حل براشون ارائه دادیم که اگه دوست داشته باشید ،راهکارهای مگابیلد رو براتون بگم

**نمایش صحفات مربوط به یک واحد داخل تبلت**

ما برای پروژه ای که داشتن کار میکردن وبسایت آماده کردیم و هر واحد یک بروشور انلاین داشت که تمامی محتواهایی که نیاز بود مشتری بدونه، با ظاهر /قیافه ی حرفه ای بهش نمایش داده میشد.


    **ایجاد فضای تعامل**

    الان شما چطوری اطلاعات واحد ها رو برای مشتری ارائه میدین؟

    **یک فرصت کوتاه برای وارد شدن مشتری به بحث و بیان تجربیات**



#### بخش سوم

بزارید یک تجربه ی دیگه رو براتون بگم/باهاتون به اشتراک بذارم

ما جلسه ی داشتیم با شرکت سازه یاران. یک پروژه ی 300 واحدی داشتن انجام میدن و بخش اجرایی حسابی هزینه های جاری شرکت رو بالا برده بود.مدیرعاملشون آقای رحمانی تحت فشار هزینه ها از بخش فروش خواسته بود که توی یک ماه، 100 تا واحد رو پیش فروش کنن تا دستشون برای ادامه ی کار باز باشه.

مدیر فروش شکرت اقای عبداللهی هم تو این یکماه باید کلی نشست/جلسه با خریدارا و املاکی ها میذاشت تا بتونه پول رو برسونه به شرکت

    **ایجاد فضای تعامل**

    نمیدونم برای شما هم پیش اومده این شرایط یا نه

    **یک فرصت کوتاه برای وارد شدن مشتری به بحث و بیان تجربیات**


**بیان راه حل جلسات انلاین در مگابیلد**

ما تونستیم با خدمات مشاوره آنلاین مگابیلد، جلساتشون رو به صورت آنلاین برگزار کنیم. لازم نبود مشتری یا املاکی بیاد تو شرکت و زمان زیادی صرف هماهنگی بشه. جلسات پشت سر هم و حتی بعضیاشون با ویدوهای آنلاینی که از واحد ها براشون ایجاد کردیم انجام میشد. 

**نمایش یک ویدوی مشاوره انلاین داخل تبلت**
مشتری رو فقط میفرستادن توی صفحه ی وبسایت مربوط به واحد و اونجا ویدو رو میدین و اطلاعات جلوی چشماش بود. تصاویر سه بعدی و عکس های آماده شده از واحد ها رو میتونه ببینه.

اطلاعات تماس با واحد فروش زیر انگشتش بود و میتونست همون موقع زنگ بزنه و کار خریدش رو پیش ببره

#### بخش چهارم

خدماتی که تو مگابیلد میتونیم به شما بدیم، همونطور که گفتم توی بخش های فروش/قراردادها/مالی/اجرایی هست. تمامی این خدمات به صورت یکپارچه و متمرکز و انلاین هستش. شما در لحظه بهشون دسترسی دارید و ارتباط بین واحد ها رو دیدیم داخلش

شما حتی نیاز ندارید همیشه دفتر باشید. نیازی به پشت کامپیوتر بودن نیست. همه ی این امکانات رو توی موبایلتون هم دارید.

وضعیت فروش/پیش فروش واحد ها جلو دستتونه و هر وقت بخواید میتونید گزارش های در لحظه رو داشته باشید و امکانات خیلی بیشتر که توی بروشوری که بهتون میدم نوشته شده

#### بخش پنجم - بخش پایانی

ما هنوز هم داریم توی کار با مشتریامون، چالش های جدیدی که باهاشون روبرو هستن رو بررسی میکنیم و سعی میکنیم بهشون راهکار با کیفیت ارائه بدیم. همراه بودن ما با مشتریامون، تفاوت کار ما هست با بقیه ی شرکت ها که بعد از فروش خدماتشون دیگه خبری از مشتری و مشکلاتشون نمیگیرن

***آماده کردن بروشور و کارت برای تحویل به مشتری***

این اطلاعات تکمیلی خدمت شما باشه، بررسی بیشتر بکنید. آدرس سایت و شماره تماس ها داخلش هست. هر وقت هم نیاز بود با خودم تماس بگیرید، شمارم داخل کارت هست، نت جزئیات بیشتر رو خدمتتون بگم

من الان براتون آدرس وبسایت رو اس ام اس/ پیامک میکنم و بروشور ها رو هم براتون ارسال مکینم. شماره تماستون رو بفرمایید

***برای اینکه توانمندی های مگابیلد رو بهتر ببینید من یک اکانت برای شرکت شما ایجاد میکنم و دسترسی میدم که محیط و توانمندی های واقعی سیستم رو ببینید***

***جمع آوری اطلاعات از وضعیت شرکت***
1. پروژه ی جاری
2. تعداد واحدها
3. تعداد کارکنان هر بخش
4. شماره تماس حاضرین در جلسه